# 당신에 대해서 알려주세요!

## ☝️ 한 줄로 간단하게 당신을 알려주세요!
다방면으로 경험하는 것, 그리고 사람을 만나는 것을 좋아합니다😄

## 🙌 좀 더 자세하게 자신에 대해서 소개해 주세요 :)

### 나의 이름과 소개
안녕하세요! 대학에서 컴퓨터를 전공하고 있는 21살 김민지입니다🥰 지금은 진로에 대해 고민하는 중이고, 다방면으로 경험치를 쌓고자 이번 학기에 휴학을 하게 되었습니다.   

### 내가 좋아하는 것들(취미나 관심사 등)에 대한 소개
- **다양한 성향을 지닌 사람들과의 만남**🤝을 좋아합니다. 지난 해 동아리에서 다양한 나이와 전공을 가진 사람들을 만나면서 생각의 폭이 넓어졌고 다양한 분야에 관심을 갖게 되었습니다. 이번에 설리번 프로젝트에 합류하여 코딩 교육이라는 공통의 관심사를 가진 분들을 만날 수 있게 되어 행복합니다😄 설리번 프로젝트에서의 만남을 계기로 앞으로도 친밀한 관계가 지속된다면 좋겠습니다! 언제든 편하게 다가와 주셨으면 좋겠습니다 :)
- **기록**📝하는 것을 좋아합니다. 오늘 하루 있었던 일들, 배우고 느낀 점들을 기록하는 것이 취미입니다. [GitHub 블로그](https://1914386.github.io)랑 [네이버 블로그](https://blog.naver.com/sml_07113)를 운영하고 있는데, 구경하러 오시면 기쁠 것 같습니다!
- **누군가에게 도움을 주는 활동**에 관심이 많습니다. 지난 학기에 학우들에게 취업 정보를 카드뉴스로 제공하는 봉사 동아리에서 활동을 했고, 지금은 아름다운가게에서 정기적으로 봉사활동을 하고 있습니다. 다른 누군가에게 도움이 되는 존재임을 인식하게 되면서 자부심과 성취감을 느끼기 때문에 좋아하게 되는 것 같아요!
- 그리고 취미 생활로는 **자전거🚴, 만화 감상📚, 코인노래방에서 노래 부르기🎤** 등이 있습니다. 저랑 같은 취미를 가진 분들이 있다면 댓글로 남겨주세요~

### 나에게 인상적으로 남은 교육 경험 혹은 학습 경험
고등학교 2학년 때, 수능특강에서 배운 문학 작품을 분석하는 보고서를 친구와 함께 만들었을 때가 생각이 납니다. 일제강점기의 문학가인 '이상'의 작품에 담긴 가치관을 알고자 그의 생가를 방문했었습니다. 그 곳에서 이상의 생애와 경험을 알게 되면서 그의 작품 세계를 더 깊이 이해할 수 있었습니다. 학교에서는 작가의 가치관이나 작품의 배경을 가르치지 않기 때문에, 문학 작품을 배워도 기억에 남지 않았습니다. 하지만, 작품에 대해 스스로 탐구하는 과정을 거쳤더니 오랫동안 기억에 남았습니다.  
이를 통해 **지식을 내 것으로 만드는 과정**이 중요하다는 것을 알게 되었습니다. 이를 토대로 설리번 프로젝트에서도 기억에 오래 남을 수 있는 교육을 기획하고 싶습니다.

### 설리번에서 해보고 싶은 것
설리번 프로젝트의 모토인 **만들고 싶은 것을 만들 수 있게 하는 교육**을 기획하고 싶습니다. 같은 팀원 분들과 아이디어를 공유하여 흥미 있는 교육을 기획하고, 실제로 교육을 진행하여 의미 있는 결과를 만들어 내고 싶습니다. 그리고 평소에 사회 문제를 해결하는 플랫폼을 만들고 싶었는데, 이를 실현시키고 싶습니다.  
저 또한 배워야 할 것들이 많은 학생이기 때문에 일방적으로 가르치는 입장보다는, 함께 성장하는 🏃‍♀**러닝메이트**🏃‍♂ 같은 사람이 되고 싶습니다.
설리번 프로젝트를 통해 기술적인 역량과 커뮤니케이션 역량이 모두 성장할 수 있게 된다면 좋겠습니다😊