# 당신에 대해서 알려주세요!

## ☝️ 한 줄로 간단하게 당신을 알려주세요!
'전인교육을 실천하기 위한 공학자' 방기연입니다.

## 🙌 좀 더 자세하게 자신이 대해서 소개해 주세요 :)

### 나의 이름과 소개
안녕하세요. 저는 학부를 컴퓨터공학과 동명의 전공(공학사)으로 졸업하고 대학원 전자컴퓨터공학과 컴퓨터과학전공 석사과정을 수료한 방기연입니다! 몇 주 전부터 소프트웨어 회사 내에서 연구원으로 근무하고 있어요! 회사에서 근무하기 전 학부 시절부터 각급 학교에서 컴퓨터 교육 봉사와 사회복지관에서 기초 프로그래밍 교육 강사를 했고, 최근까지 프로그래밍과 정보컴퓨터 교과의 과외 교사를 했습니다. 학부 때 학부 때 교직이수를 해서 중등 정교사 자격을 보유하고 있고, 지금까지 컴퓨터 프로그래밍과 교육에 관심을 가지며 두 가지를 융합하는 일을 계획하고 있습니다.

### 내가 좋아하는 것들(취미나 관심사 등)에 대한 소개
태어나서 직장을 얻기 불과 몇 주 전까지 쭉 광주광역시에 거주했었지만 서울에서 열리는 개발자들이 모인 커뮤니티 행사에서 이따금씩 찾아볼 수 있으며, 몇몇 행사에는 자원봉사자로 봉사하거나 행사 운영팀으로 참여하고 있습니다. 언젠가는 내가 참여한 행사에서 발표해보는 것을 작은 소망이자 목표로 하고 있습니다. 매일 저녁 공원에서 산책과 함께 사색하는 것을 좋아하며, 집에 돌아가는 길에 자주 커피와 차 또는 맥주를 사와 집에서 마시는 것을 즐깁니다. 아직 취미 정도의 수준으로 혼자 기타, 베이스, 콘트라베이스와 같은 현악기를 배우지만, 가끔 관현악 동호회의 연주에 참여하기도 합니다.

### 설리번에서 해복고 싶은 것
교수자와 학습자의 일방적인 관계에서 이루어지는 교육이 아닌 서로 소통하며 동료이자 안내자와 같은 자세를 가진 사람들이 모인 학습 공동체를 희망합니다. 이를 위해서는 학습자를 포함한 구성원 모두의 자발적인 참여가 중요하며, 이는 교육 내용과 과정의 결정에 학습자가 선택할 수 있는 기회를 보다 폭넓게 제공하는 것이 필요하다고 생각합니다. 즉, 기존에 가지고 있던 지식과의 연계성을 높이고 교육 과정이 끝난 이후에도 유지되는 유의미한 내용의 조직이 필요합니다. 또한 학습자의 학습 동기를 높이는 방법을 먼저 고려하여 교육 과정이 실제적인 문제 해결력의 향상에 도움을 되어야합니다.

### 나에게 인상적으로 남은 교육 경험 혹은 학습 경험
학습자의 연령과 수준에 따라 프로그램 진행 방법을 수정하는 것뿐만 아니라, 학습자의 성격 및 학습 특성에 따른 교육 프로그램의 설계가 필요합니다. 중학교에서 흔히 교생으로도 불리는 교육실습에 참여한 적이 있습니다. 한 달이라는 시간 동안 저는 정보컴퓨터 교과의 모든 수업을 맡아 진행하게 되었고 과제를 포함한 수업 자료도 제작하였습니다. 수업 전에 미리 제작해둔 수업 자료를 배부하고 수업을 진행할 때, 학생별로 수업 자료에 제시된 문제들을 해결하는 방법과 순서가 다른 것을 많이 느꼈습니다. 또한 개념 설명을 마치고도 제시된 과제의 해결에 어려움을 느끼는 학생을 많이 보았습니다. 하지만, 주로 지능과 같은 성적의 문제가 아닌 문제 해결 방식과 같은 학생의 개인적 특성에 많은 원인이 분포했으며, 다시 예시를 바꾸거나 질문과 대답을 통한 방법 등 수업 중의 방법과는 다른 방법을 통해 이를 해결할 수 있었습니다. 따라서, 학생들이 어느 부분에서 막히는지를 미리 예상하고 이에 대한 답변을 잘 준비하고 수업을 진행하자 비록 한 번의 설명으로 이해하지 못한 학생은 남아있어도 수업이 끝나면 거의 모든 학생들이 필요한 개념을 이해하고 만족감을 얻었습니다. 일부 학생들은 더 배우고 싶은 동기를 느꼈고 진로 결정에도 도움이 되었다고 답했습니다.

### 이모지를 적절하게 활용해주면 좋아요! 😎
(죄송하지만... 방금까지 설리번 프로젝트 일을 하느라 매우 졸려서 많이 못쓰네요. 😴)
