# 당신에 대해서 알려주세요!

## ☝️ 한 줄로 간단하게 당신을 알려주세요!

안녕하세요😊 기술로 세상을 더 편하게 바꾸고 싶은 20살 ENFP 개발자 [김기현](https://github.com/HaruHuey)입니다🛫

## 🙌 좀 더 자세하게 자신이 대해서 소개해 주세요 :)

### 🧙 나의 이름과 소개

2020년도에 서울아이티고등학교(서울 노원구)를 졸업하고 블록체인 계열 회사에서 근무하고 있습니다!

닉네임은 HaruHuey 라는 닉네임을 사용하고 있으며, 네이버 포스트와 티스토리에 아주 가끔 도움이 되는 정보 같은걸 작성합니다. (한번 네이버 콘텐츠에 추천 콘텐츠로 게시글이 올라간적이 있습니다😊)

중학교 때는 3년동안 방송부 활동을 했습니다. 2년 동안은 방송부 부장으로 활동하며, 각종 행사 기획과 영상 편집 등 방송 관련 전반을 담당하였습니다. 컴퓨터에 관심이 많아서 여러 대회에 참가도 해보고 꿈이 많이 바뀌던 시절이였습니다.

고등학교 때는 R.C.Y 라는 청소년 적십자 동아리에서 활동하며 각종 봉사활동과 행사에 참가하였으며, 사진영상동아리, 정규 동아리(웹 관련) 하나와 상설 동아리 하나를 운영했습니다.

외부 활동을 고등학교 때 많이 했었는데 서울디지털재단과 JA Korea 에서 진행하는 스마트 해커단 도에 참여해서 결선에 진출했으며, 삼성전자 주니어 소프트웨어 창작대회(주소창) 결선과 STA+C 등에 참여하였습니다.

평소에 노래듣기와 영화보는걸 좋아해서 FLO와 왓챠를 자주 이용하는 편이고, 가끔은 소설 책과 다양한 분야에 관한 책을 읽고 있어요.

설리번 프로젝트는 2020년도에 설리번 선생님으로 참여하여 현재는 설리번 프로젝트 사무국 소속 기술멘토로 활동하고 있습니다. 잘부탁드립니다!

#### 📜 다른 사람과 지식을 공유하고 교육하는 것에 관심이 많아요!

평소에도 누군가와 지식을 나누고 배우는걸 좋아해서 관련 지식 공부를 하거나 오디오클립이나 책을 많이 읽는 편이에요.

친구들에게 컴퓨터나 프로그래밍 관련 교육을 해주거나 후배 친구들이랑 작은 프로젝트를 했었어요!

앞으로도 설리번 프로젝트에 참여하면서 더 많은 사람과 같이 더 좋은 교육을 만들어서 다양한 시도를 해보고 싶어요!!

---

#### 🔮 기술을 통해 안전하고 편한 세상을 만들고 싶어요!

미래에는 기술을 통해 안전하고 편한 세상을 만들고 싶어요.

현재 다니고 있는 회사는 블록체인 계열 회사에요! 주로 가상자산을 안전하게 보관하고 편리하게 사용할 수 있게 해주는 플랫폼을 개발하고 있습니다.

### 📁 내가 좋아하는 것들(취미나 관심사 등)에 대한 소개

#### 🌠 다양한 분야에 관심이 많아요!

주로 혼자서 프로젝트를 하거나 프로젝트를 사전에 기획해서 친구들을 모아서 시작하는 경우가 많다보니 담당하는게 많아져서 여러 분야에 관심이 생겼어요🌙

##### 개발을 할 때는 아래와 같은 도구를 활용하고 있어요!

Jetbrains 계열 IDE(IntelliJ IDEA, Webstorm, DataGrip, PyCharm 등), Visual Studio Code, GitKraken, Docker 등

##### 디자인에도 관심이 많아서 아래와 같은 툴을 많이 사용하고 있어요.

Adobe Photoshop, Adobe Illustrator, Adobe Lightroom, Adobe XD, Adobe Premiere, Adobe After Effact, Figma 등

##### 기획하는 것도 좋아해요!

Notion 과 Microsoft TODO, Draw.io 등을 사용해요.

---

#### 🌈 프로젝트를 좋아하시나요?!

학교에서 챗봇프로젝트를 성공적으로 진행하였습니다! 교내 서비스와 외부 API 등을 연동하여 GCP에 서버를 두고 안전하게 운영하며, 행사기간에는 전교를 돌아다니며 즐길 수 있는 게임도 챗봇에 추가해 친구들과 즐겼습니다.

최근에는 반복되는 일상에 지쳐 있는 사람들에게 변화를 줄 수 있는 프로젝트를 기획하고 있습니다 :)

언제든 아이디어가 있다면 편하게 얘기해봐요!!

### 설리번에서 해보고 싶은 것

아직 설리번 프로젝트에 참여하고 오프라인에서 만나본적이 없는거 같아요 ㅠㅠ 언제 기회가 된다면 간다하게나마 모여서 얘기할 수 있는 시간이 있으면 좋을거같습니다!

설리번 프로젝트에서 단체로 프로젝트를 진행해봐도 재미있을거같다는 생각이 들어요!

### 나에게 인상적으로 남은 교육 경험 혹은 학습 경험

학생 때 학교에서 선생님을 대신해 프로그래밍 수업에 여러번 참여해서 수업을 진행했었는데 인원도 적당했었고(25명 정도) 같은 학교 학년 친구들에게 수업을 진행하다보니 색다른 경험이었고 결과물까지 완성 할 수 있어서 뿌듯했던거 같습니다. 그 외에도 가끔 주변에 친구들에게 개발 관련 된 교육을 1대1로 하는데 항상 기억에 남는 교육이 되고있습니다!
