# 당신에 대해서 알려주세요!

## ☝️ 한 줄로 간단하게 당신을 알려주세요!
항상 발전하기 위해서 노력하는 이채은입니다! ☺️

## 🙌 좀 더 자세하게 자신이 대해서 소개해 주세요 :)

### 나의 이름과 소개
안녕하세요! 이번 설리번 프로젝트에 참여하게 된 **이채은**이라고 합니다.

### 내가 좋아하는 것들(취미나 관심사 등)에 대한 소개
저는 **독서📕, 음악 청취🎵, 사람들과 교류하는 것** 등을 좋아합니다.
**독서**📕는 어렸을 적부터 꾸준하게 가져왔던 취미입니다. 대체적으로 만화, 비문학 등등 어떤 분야든 가리지 않는 편이지만 주로 문학 분야를 가장 자주 읽어요. 특히 마음에 여유가 없고 힘들 때 다른 분야보다는 편안한 문학, 그중에서도 한국 소설을 자주 찾게 되는 것 같아요. 다만 학기중에는 시간적 여유가 없는 탓에 비교적 책을 잘 못 읽어서 아쉬워요. 😢 좋은 책이 있으면 같이 나누고 같이 읽어봐요! 📚📖
**노래🎵**는 신나는 음악을 선호하는 편입니다. 그래서 케이팝을 주로 듣지만, 인디 밴드나 팝송 등도 종종 찾아서 듣고 있어요. 사소하게 과제를 할 때부터, 웹서핑을 하면서 머리를 식힐 때에도 주로 노래를 듣곤 해요. 좋은 노래 공유해주셔도 기쁠 것 같아요! 🥰
**사람들과 새로운 곳에 다니는 것도, 많은 주제로 대화하는 것**도 좋아합니다. 친한 친구들과 함께 여행을 다니거나 만나서 이야기를 나누는 것도 물론 좋아하고, 새롭고 다양한 사람들과 만나서 대화를 나누는 것도 좋아하는 것 같아요. 그 과정에서 자극을 받고 에너지를 얻어 새로운 시도나 도전을 해보고 싶다, 하루하루 더 열심히 살아가고 싶다는 생각을 하게 되기도 해요.

### 설리번에서 해보고 싶은 것
타인에게 일상생활에서 코딩을 활용할 수 있을만한 교육 기회를 제공하고 싶습니다. 그렇기 때문에, 배우는 사람의 입장에서 코딩에 대한 이해가 지속 가능할 정도로 __1. 즐겁거나, 2. 일상생활에서 충분히 활용할 수 있을만한 교육__ 을 제공하고 싶어요. 그와 동시에, 설리번 프로젝트를 통해 타인에게 교육을 제공하면서 저 스스로가 성장하는 기회가 되었으면 좋겠습니다. 같은 목표를 향해 달려가는 사람들과 함께 다양한 주제에 대해서 많은 이야기를 나누어보고 싶어요. 물론 제가 많이 모자랄 수도 있겠지만, 서로 의견을 나누며 성장하는 시간이 되었으면 좋겠어요. 🙆‍💓

### 나에게 인상적으로 남은 교육 경험 혹은 학습 경험
고등학교 1학년 때 자율동아리 내부에서 자신이 자신 있는 과목을 맡아 서로 가르쳐주는 활동을 했었습니다. 그 이전에도 친구들끼리 모르는 문제를 알려주는 등의 활동은 꾸준히 해왔었지만, 꽤 본격적으로 상호간에 "교육과 학습" 경험이 이루어지는 것은 처음이었기 때문에 여전히 꽤 인상깊게 기억에 남는 것 같아요. 수업 시간에 배운 내용을 복습하기 위해 학습지를 제작하여 나누어주기도 했었고, 친구들이 잘 모르겠다고 하는 부분을 가르쳐주기도 했었는데 일부 활동은 꽤 성공적이었고 일부 활동은 아쉬움이 많이 남았어요. 돌이켜보면 그 소규모의 그룹 안에서도 소통의 부재로 인하여 트러블이 생겼던 일이 있기도 했어요. 그때의 경험을 살리고 보완하여 사용하고자 합니다!

앞으로 잘 부탁드립니다! 😎
