!!!!!!!이 템플릿 파일(PROFILE_TEMPLATE.md)은 절대로 아무것도 수정하지 말아주세요!!!!!!!
!!!!!!!!!!!!!!!! 이 파일을 수정하시면 안돼요. 복사해서 파일명 변경 후 사용해주셔야합니다!!!!!!!!!!!!
안녕하세요! 저는 김승미입니다.

1. 당신에 대해서 알려주세요!
안녕하세요 ! 저는 명지전문대학 컴퓨터공학과 2학년에 재학중인 김승미라고 합니다. 
저는 IT 라는 분야가 좋아서 컴퓨터공학과에 진학하게 되었으며, 지금도 열심히 컴퓨터를 공부하고 있습니다. 


2. ☝️ 한 줄로 간단하게 당신을 알려주세요!	## ☝️ 한 줄로 간단하게 당신을 알려주세요!
도전하기 좋아하는 

3. 🙌 좀 더 자세하게 자신에 대해서 소개해 주세요 :)	
저는 잔나비, 혁오, 퀸, 방탄소년단 등 다양한 가수를 너무나 좋아하고 음악을 들으면서 걸어다니는 것을 좋아합니다.
맛있는 음식을 먹을 때 행복합니다. 저는 파스타,피자,콩나물국밥,한식류를 좋아합니다. 
새로운 사람들을 만나는 것을 좋아합니다. 집에 있는 것을 싫어하며 밖에 나가다니는 것을 좋아합니다.
그리고 밤에 친구들과 맥주 한 잔 하며 하루를, 그리고 일주일을 마무리하는 것을 무척 좋아합니다.
싫어하는 것은 뱀 입니다.. 정말 끔찍하게 싫습니다.

아! 그리고 이번 2020년 상반기때 설리번에서 flutter - 층간소음 앱 만들기 수업을 이병찬님, 이상우님으로부터 들었습니다.
세상은 정말 좁더군요 ㅎㅎ 

4. 나의 이름과 소개
김승미. '아름다움을 이어나가라' 라는 뜻의 이름이구요
영어이름은 brandy 라는 이름을 자주 씁니다. 초등학생 때 영어학원을 다녔는데 그때 제가 좋아하던 쌤이 붙여주신 이름이에요
위스키 이름... 이지만... 저는 위스키보다는...맥주 ^^ 

5.  내가 좋아하는 것들(취미나 관심사 등)에 대한 소개
취미나 관심사는 역시 컴공이다보니 IT! 그리고 음악을 좋아합니다.
음악은 밴드음악 그중에서도 인디음악을 많이 좋아하고 클래식 듣는것도 좋아합니다.
어렸을 때 피아노 치는것을 좋아해서 3년간 쳤는데 지금은 한손으로밖에 못쳐요 ^^;;; 그치만 언젠가 다시 배울 예정입니다. 
관심사는 제 인생에 관심이 많고 재테크에 관심이 많습니다. 재테크를 열심히 해야겠다고 생각은 하는데 맨날 생각만 하고 안하네요 ㅋㅋㅋㅋ
아 그리고 부동산, 경제, 세금 이런 쪽으로 상식 쌓는것도 좋아합니다. 부동산 지식 조금씩 공부하고 있어요. 

6. 설리번에서 해보고 싶은 것
설리번에서 해보고 싶은 것은 웹에 대한 제 실력을 좀 더 늘리는것과 누군가에게 도움을 주면서 얻는 뿌듯함을 느끼고 싶습니다.
또한, 웹 페이지 만들기를 통해 나만의 웹페이지 만들기를 해보고 싶습니다! 

7. 나에게 인상적으로 남은 교육 경험 혹은 학습 경험
인상적이였던 학습 경험은 인강을 들을 때 메X스터디의 김X은 선생님의 '불꽃수학' 이라는 강의를 들었는데요, 
그때 중요한 개념이 나오면 김X은 선생님께서 '꺄아아아아악' '끼야아아아악' 과 같은 새소리 같은 효과음을 내며 중요한 부분을 강조해주셨던거.
목소리가...남아나질 않겠다고 생각했는데 그렇게 중요한 개념을 한 몸 바쳐 설명하시는 모습이 인상깊었습니다. 


### 이모지를 적절하게 활용해주면 좋아요! 
